Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: `example_interfaces <https://github.com/ros2/example_interfaces/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__
zh: `example_interfaces <https://github.com/ros2/example_interfaces/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11128] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11128>`_

source: Update maintainers to Mabel Zhang (`#15 <https://github.com/ros2/example_interfaces/issues/15>`__)
zh: Update maintainers to Mabel Zhang (`#15 <https://github.com/ros2/example_interfaces/issues/15>`__) `[待校准@11129] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11129>`_

source: Add changelog (`#14 <https://github.com/ros2/example_interfaces/issues/14>`__)
zh: Add changelog (`#14 <https://github.com/ros2/example_interfaces/issues/14>`__) `[待校准@11130] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11130>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Ivan Santiago Paunovic
zh: Contributors: Audrow Nash, Ivan Santiago Paunovic `[待校准@11131] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11131>`_

source: `examples_rclcpp_async_client <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/services/async_client/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_async_client <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/services/async_client/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11132] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11132>`_

source: Updated maintainers (`#329 <https://github.com/ros2/examples/issues/329>`__)
zh: Updated maintainers (`#329 <https://github.com/ros2/examples/issues/329>`__) `[待校准@11133] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11133>`_

source: Add example of how to prune old requests in client API (`#322 <https://github.com/ros2/examples/issues/322>`__)
zh: Add example of how to prune old requests in client API (`#322 <https://github.com/ros2/examples/issues/322>`__) `[待校准@11134] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11134>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Ivan Santiago Paunovic
zh: Contributors: Aditya Pande, Ivan Santiago Paunovic `[待校准@11135] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11135>`_

source: `examples_rclcpp_cbg_executor <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/executors/cbg_executor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_cbg_executor <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/executors/cbg_executor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11136] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11136>`_

source: Improve scheduling configuration of examples_rclcpp_cbg_executor package (`#331 <https://github.com/ros2/examples/issues/331>`__)
zh: Improve scheduling configuration of examples_rclcpp_cbg_executor package (`#331 <https://github.com/ros2/examples/issues/331>`__) `[待校准@11137] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11137>`_

source: Added jitter measurement to examples_rclcpp_cbg_executor. (`#328 <https://github.com/ros2/examples/issues/328>`__)
zh: Added jitter measurement to examples_rclcpp_cbg_executor. (`#328 <https://github.com/ros2/examples/issues/328>`__) `[待校准@11138] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11138>`_

source: Fix deprecated subscriber callbacks (`#323 <https://github.com/ros2/examples/issues/323>`__)
zh: Fix deprecated subscriber callbacks (`#323 <https://github.com/ros2/examples/issues/323>`__) `[待校准@11139] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11139>`_

source: Remove use of get_callback_groups(). (`#320 <https://github.com/ros2/examples/issues/320>`__)
zh: Remove use of get_callback_groups(). (`#320 <https://github.com/ros2/examples/issues/320>`__) `[待校准@11140] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11140>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Chris Lalancette, Ralph Lange
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Chris Lalancette, Ralph Lange `[待校准@11141] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11141>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_action_client <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/actions/minimal_action_client/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_action_client <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/actions/minimal_action_client/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11142] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11142>`_

source: Contributors: Aditya Pande
zh: Contributors: Aditya Pande `[待校准@11143] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11143>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_action_server <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/actions/minimal_action_server/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_action_server <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/actions/minimal_action_server/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11144] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11144>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_client <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/services/minimal_client/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_client <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/services/minimal_client/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11145] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11145>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_composition <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/composition/minimal_composition/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_composition <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/composition/minimal_composition/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11146] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11146>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_publisher <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/topics/minimal_publisher/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_publisher <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/topics/minimal_publisher/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11147] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11147>`_

source: Add an example about how to use wait_for_all_acked (`#316 <https://github.com/ros2/examples/issues/316>`__)
zh: Add an example about how to use wait_for_all_acked (`#316 <https://github.com/ros2/examples/issues/316>`__) `[待校准@11148] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11148>`_

source: Add try&catch statement to unique network flow publisher example (`#313 <https://github.com/ros2/examples/issues/313>`__)
zh: Add try&catch statement to unique network flow publisher example (`#313 <https://github.com/ros2/examples/issues/313>`__) `[待校准@11149] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11149>`_

source: Add type adaption example (`#300 <https://github.com/ros2/examples/issues/300>`__)
zh: Add type adaption example (`#300 <https://github.com/ros2/examples/issues/300>`__) `[待校准@11150] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11150>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Barry Xu, Tomoya Fujita
zh: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Barry Xu, Tomoya Fujita `[待校准@11151] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11151>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_service <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/services/minimal_service/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_service <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/services/minimal_service/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11152] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11152>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_subscriber <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/topics/minimal_subscriber/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_subscriber <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/topics/minimal_subscriber/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11153] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11153>`_

source: Use ``const&`` signature for read-only sub callbacks (`#337 <https://github.com/ros2/examples/issues/337>`__)
zh: Use ``const&`` signature for read-only sub callbacks (`#337 <https://github.com/ros2/examples/issues/337>`__) `[待校准@11154] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11154>`_

source: Add wait set examples (`#315 <https://github.com/ros2/examples/issues/315>`__)
zh: Add wait set examples (`#315 <https://github.com/ros2/examples/issues/315>`__) `[待校准@11155] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11155>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Aditya Pande, Audrow Nash, carlossvg
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Aditya Pande, Audrow Nash, carlossvg `[待校准@11156] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11156>`_

source: `examples_rclcpp_minimal_timer <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/timers/minimal_timer/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_minimal_timer <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/timers/minimal_timer/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11157] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11157>`_

source: `examples_rclcpp_multithreaded_executor <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/executors/multithreaded_executor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_multithreaded_executor <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/executors/multithreaded_executor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11158] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11158>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Aditya Pande
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Aditya Pande `[待校准@11159] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11159>`_

source: `examples_rclcpp_wait_set <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/wait_set/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclcpp_wait_set <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclcpp/wait_set/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11160] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11160>`_

source: Contributors: carlossvg
zh: Contributors: carlossvg `[待校准@11161] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11161>`_

source: `examples_rclpy_executors <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclpy/executors/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_executors <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclpy/executors/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11162] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11162>`_

source: Update maintainers to Aditya Pande and Shane Loretz (`#332 <https://github.com/ros2/examples/issues/332>`__)
zh: Update maintainers to Aditya Pande and Shane Loretz (`#332 <https://github.com/ros2/examples/issues/332>`__) `[待校准@11163] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11163>`_

source: Update python nodes sigint/sigterm handling (`#330 <https://github.com/ros2/examples/issues/330>`__)
zh: Update python nodes sigint/sigterm handling (`#330 <https://github.com/ros2/examples/issues/330>`__) `[待校准@11164] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11164>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Ivan Santiago Paunovic
zh: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash, Ivan Santiago Paunovic `[待校准@11165] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11165>`_

source: `examples_rclpy_guard_conditions <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclpy/guard_conditions/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_guard_conditions <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclpy/guard_conditions/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11166] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11166>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash
zh: Contributors: Aditya Pande, Audrow Nash `[待校准@11167] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11167>`_

source: `examples_rclpy_minimal_action_client <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclpy/actions/minimal_action_client/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_minimal_action_client <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclpy/actions/minimal_action_client/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11168] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11168>`_

source: `examples_rclpy_minimal_action_server <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclpy/actions/minimal_action_server/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_minimal_action_server <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclpy/actions/minimal_action_server/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11169] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11169>`_

source: `examples_rclpy_minimal_client <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclpy/services/minimal_client/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_minimal_client <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclpy/services/minimal_client/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11170] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11170>`_

source: Updated maintainers (`#329 <https://github.com/ros2/examples/issues/329>`__) * Updated maintainers * Removed author
zh: Updated maintainers (`#329 <https://github.com/ros2/examples/issues/329>`__) * Updated maintainers * Removed author `[待校准@11171] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11171>`_

source: `examples_rclpy_minimal_publisher <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclpy/topics/minimal_publisher/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_minimal_publisher <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclpy/topics/minimal_publisher/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11172] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11172>`_

source: `examples_rclpy_minimal_service <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclpy/services/minimal_service/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_minimal_service <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclpy/services/minimal_service/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11173] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11173>`_

source: `examples_rclpy_minimal_subscriber <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclpy/topics/minimal_subscriber/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_minimal_subscriber <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclpy/topics/minimal_subscriber/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11174] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11174>`_

source: `examples_rclpy_pointcloud_publisher <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclpy/topics/pointcloud_publisher/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_rclpy_pointcloud_publisher <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclpy/topics/pointcloud_publisher/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11175] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11175>`_

source: `examples_tf2_py <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/examples_tf2_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `examples_tf2_py <https://github.com/ros2/geometry2/tree/humble/examples_tf2_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11176] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11176>`_

source: Update maintainers to Alejandro Hernandez Cordero and Chris Lalancette (`#481 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/481>`__)
zh: Update maintainers to Alejandro Hernandez Cordero and Chris Lalancette (`#481 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/481>`__) `[待校准@11177] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11177>`_

source: Use underscores instead of dashes in setup.cfg. (`#403 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/403>`__)
zh: Use underscores instead of dashes in setup.cfg. (`#403 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/403>`__) `[待校准@11178] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11178>`_

source: `fastrtps_cmake_module <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/tree/humble/fastrtps_cmake_module/CHANGELOG.rst>`__
zh: `fastrtps_cmake_module <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/tree/humble/fastrtps_cmake_module/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11179] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11179>`_

source: Update maintainers to Shane Loretz (`#83 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/83>`__)
zh: Update maintainers to Shane Loretz (`#83 <https://github.com/ros2/rosidl_typesupport_fastrtps/issues/83>`__) `[待校准@11180] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11180>`_

source: `geometry_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/geometry_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `geometry_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/humble/geometry_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11181] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11181>`_

source: `google_benchmark_vendor <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__
zh: `google_benchmark_vendor <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/tree/humble/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11182] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11182>`_

source: Add git buildtool dependency.
zh: Add git buildtool dependency. `[待校准@11183] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11183>`_

source: Use git hash for google_benchmark_vendor (`#20 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/20>`__)
zh: Use git hash for google_benchmark_vendor (`#20 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/20>`__) `[待校准@11184] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11184>`_

source: Update to google benchmark version 1.6.1 (`#19 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/19>`__)
zh: Update to google benchmark version 1.6.1 (`#19 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/19>`__) `[待校准@11185] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11185>`_

source: Update maintainers to Audrow Nash (`#18 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/18>`__)
zh: Update maintainers to Audrow Nash (`#18 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/18>`__) `[待校准@11186] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11186>`_

source: Update google_benchmark to v1.5.3 (`#16 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/16>`__) 1. Change google_benchmark version from v1.5.2 to v1.5.3. Because v1.5.2 can not build with GCC 11 2. Removed shrink-tz-offset-size.patch because of this patch was merged in google-benchmark repo.
zh: Update google_benchmark to v1.5.3 (`#16 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/16>`__) 1. Change google_benchmark version from v1.5.2 to v1.5.3. Because v1.5.2 can not build with GCC 11 2. Removed shrink-tz-offset-size.patch because of this patch was merged in google-benchmark repo. `[待校准@11187] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11187>`_

source: Add changelog (`#15 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/15>`__)
zh: Add changelog (`#15 <https://github.com/ament/google_benchmark_vendor/issues/15>`__) `[待校准@11188] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11188>`_

source: Contributors: Ahmed Sobhy, Audrow Nash, Chris Lalancette, Homalozoa X, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Shane Loretz, Steven! Ragnarök
zh: Contributors: Ahmed Sobhy, Audrow Nash, Chris Lalancette, Homalozoa X, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Shane Loretz, Steven! Ragnarök `[待校准@11189] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11189>`_

source: `image_tools <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/image_tools/CHANGELOG.rst>`__
zh: `image_tools <https://github.com/ros2/demos/tree/humble/image_tools/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11190] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11190>`_

source: Install includes to include/${PROJECT_NAME} (`#548 <https://github.com/ros2/demos/issues/548>`__)
zh: Install includes to include/${PROJECT_NAME} (`#548 <https://github.com/ros2/demos/issues/548>`__) `[待校准@11191] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11191>`_

source: Fix include order and relative paths for cpplint (`#551 <https://github.com/ros2/demos/issues/551>`__)
zh: Fix include order and relative paths for cpplint (`#551 <https://github.com/ros2/demos/issues/551>`__) `[待校准@11192] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11192>`_

source: Reduce the number of OpenCV libraries image_tools links against. (`#549 <https://github.com/ros2/demos/issues/549>`__)
zh: Reduce the number of OpenCV libraries image_tools links against. (`#549 <https://github.com/ros2/demos/issues/549>`__) `[待校准@11193] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11193>`_

source: Adds copy constructor and assignment operator to ROSCvMatContainer (`#546 <https://github.com/ros2/demos/issues/546>`__)
zh: Adds copy constructor and assignment operator to ROSCvMatContainer (`#546 <https://github.com/ros2/demos/issues/546>`__) `[待校准@11194] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11194>`_

source: Fixes for uncrustify 0.72 (`#545 <https://github.com/ros2/demos/issues/545>`__)
zh: Fixes for uncrustify 0.72 (`#545 <https://github.com/ros2/demos/issues/545>`__) `[待校准@11195] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11195>`_

source: ambigulity: unknown type name 'nullptr_t' (`#528 <https://github.com/ros2/demos/issues/528>`__)
zh: ambigulity: unknown type name 'nullptr_t' (`#528 <https://github.com/ros2/demos/issues/528>`__) `[待校准@11196] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11196>`_

source: Add type masquerading demos (`#482 <https://github.com/ros2/demos/issues/482>`__)
zh: Add type masquerading demos (`#482 <https://github.com/ros2/demos/issues/482>`__) `[待校准@11197] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11197>`_

source: Add support for visualizing yuv422 (`#499 <https://github.com/ros2/demos/issues/499>`__)
zh: Add support for visualizing yuv422 (`#499 <https://github.com/ros2/demos/issues/499>`__) `[待校准@11198] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11198>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Chris Lalancette, Gonzo, Jacob Perron, Shane Loretz, William Woodall, joshua-qnx, xwnb
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Chris Lalancette, Gonzo, Jacob Perron, Shane Loretz, William Woodall, joshua-qnx, xwnb `[待校准@11199] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11199>`_

source: `image_transport <https://github.com/ros-perception/image_common/tree/humble/image_transport/CHANGELOG.rst>`__
zh: `image_transport <https://github.com/ros-perception/image_common/tree/humble/image_transport/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@11200] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11200>`_

source: Image transport publisher crash fixes (`#235 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/235>`__)
zh: Image transport publisher crash fixes (`#235 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/235>`__) `[待校准@11201] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11201>`_

source: Simple IT plugins shutdown (`#225 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/225>`__)
zh: Simple IT plugins shutdown (`#225 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/225>`__) `[待校准@11202] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11202>`_

source: Remove PLUGINLIB__DISABLE_BOOST_FUNCTIONS definition. (`#226 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/226>`__)
zh: Remove PLUGINLIB__DISABLE_BOOST_FUNCTIONS definition. (`#226 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/226>`__) `[待校准@11203] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11203>`_

source: Fix include order for cpplint (`#221 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/221>`__) Relates to https://github.com/ament/ament_lint/pull/324
zh: Fix include order for cpplint (`#221 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/221>`__) Relates to https://github.com/ament/ament_lint/pull/324 `[待校准@11204] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11204>`_

source: Fix SimpleSubscriberPlugin (`#195 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/195>`__)
zh: Fix SimpleSubscriberPlugin (`#195 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/195>`__) `[待校准@11205] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11205>`_

source: Make sure to mark overridden methods as 'override'. (`#192 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/192>`__)
zh: Make sure to mark overridden methods as 'override'. (`#192 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/192>`__) `[待校准@11206] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=11206>`_
